`LayersTree` -  это конструктор абстрактного дерева (структуры данных), который работает с сырым json-деревом, возвращаемым с сервера.

Дерево имеет следующие методы:

метод | описание
--- | ---
getRawTree | Получить исходное дерево слоёв
getMapProperties | Получить свойства карты
findElem | Поиск узла дерева по значению одного из атрибутов. Ищет как папки, так и слои. Возвращает первый найденный результат
findElemByGmxProperties | Поиск узла дерева по свойствам
forEachLayer | Итерирование по всем слоям группы дерева
forEachNode | Итерирование по всем под-узлам узла дерева
cloneRawTree | Клонирование дерева с возможностью его модификации
setSubtreeVisibility | проходится по всему поддереву elem и устанавливает видимость isVisible всем узлам включая elem (учитывая ограничения на radio buttons)
updateNodeVisibility | Устанавливает видимость узла дерева и всех родительских элементов данного узла в зависимости от видимости его прямых потомков. Узел должен быть группой. При этом разруливаются конфликты с несколькими видимыми узлами в radio-группах.
setNodeVisibility | Задать видимость узла дерева. Будут сделаны все нужные изменения видимости как выше, так и ниже по дереву относительно этого узла.

Минусами данного дерева являются
 - оно работает только со слоями и группами слоев
 - оно перегружено свойствами слоев, хотя должно содержать только необходимые свойства

Параметры ноды дерева | Описание
-- | --
parent | Указатель на родителя
children | Дети
type | тип ноды

Типы ноды:

- layer (слой с необязательной опцией source)
- group (группа)
- virtual (виртуальный слой)
- filter (стилевой фильтр, создается на основе renderStyle)
